Flipsticks Descripción: Planes de Lección 

Flipsticks es una herramienta de "animación de fotogramas" que le permite plantear y programar una figura para rotar, girar, girar, caer... Se ofrece un contexto divertido para los estudiantes (y los usuarios principiantes de la XO) para explorar las funciones básicas de la computadora portátil XO, y para aprender a articular muchas ideas creativas. Puede guardar sus animaciones Flipsticks al Diario y compartirlos con amigos utilizando la red malla. Puede exportar la primera pose que se presenta como una imagen, a continuación, utilizarlo en otros proyectos creativos.

Flipsticks puede ser integrado en muchas áreas temáticas tales como la escuela de escritura creativa, el arte, el teatro, la geometría y la programación de computadoras. Los estudiantes pueden hacer figuras Flipsticks que se relacionan con un tema de la clase está estudiando, y compartirlos con sus compañeros. Le ayuda a desarrollar habilidades de pensamiento analítico y espaciales y para expresar ideas que no puede ser que tenga palabras para el momento.

habilidades:
Aprende a usar los programas específicos de la computadora portátil XO.
Conozca algunas ideas geométricas básicas.
Aprende a convertir las ideas en imágenes artísticas.
Más información sobre el punto culminante de una historia.
Aprende a contar una historia.
Practicar el trabajo en grupo y con una pareja.
