	

Plan de Lección 3: Contar historias Progresivamente

Una historia progresiva es cuando una persona inicia una idea de la historia y luego todos los demás en el grupo agregan una parte hasta que la historia esté completa.

Para comenzar esta historia Flipsticks, el profesor o un estudiante debe crear una animación Flipsticks en la computadora XO. Junto a la clase va a escribir una historia basada en esta animación.

Siéntense en un círculo en el suelo y vea la animación de arranque en grupo.

La persona que creó la animación debe decir la primera parte de la historia, y explicar quién es y dónde esta el personaje.

El siguiente estudiante debe compartir lo que ocurriría después en la historia. Sólo tienes que elegir una acción simple. Esta historia debe basarse en la imagen y debe seguir lo que vino antes.

El estudiante debe añadir a la historia y así sucesivamente.

Cada idea debe construirse sin importar la siguiente. La historia necesita para construirse un problema, un clímax, y finalmente una solución.

Un estudiante debe registrar esta historia en su computadora portátil XO.

Ahora, cada persona debe trabajar en una animación Flipsticks para su parte de la historia.

Cuando todos hayan terminado, que el grupo se sientan juntos de nuevo.

La persona que escribió la historia  para el grupo lo leerá en voz alta.

Cuando su parte aparece en la historia, cada persona va a mostrar la animación que hizo con el grupo.

