Plan de Lección 1: Exploración de Flipsticks
Desde la pantalla principal de su XO, haga clic en el icono de Flipsticks para abrirlo. También puede abrir Flipsticks desde el Centro MaMaMedia creativo.

Moldear su figura Stick  haciendo clic directamente en ella:

Lo primero que notará es una figura en el "escenario" área.

  - Coloque en poses diferentes haciendo clic y arrastrando sobre los puntos rojos
    en su cuerpo
  - Utilice el punto amarillo que le gire.
  - El uso del punto verde para trasladarlo a un lugar diferente en la pantalla

Moldear su figura Stick en la LISTA DE PARTES DEL CUERPO

  - Mira la lista de texto de partes del cuerpo en el lado izquierdo de la pantalla.
  - Haga clic en una parte, como "jefe" o "brazo izquierdo" y mirar el
    números para "ángulo" y "Tamaño" que aparecen en la parte superior de la lista.
  - Haga clic en el "ángulo" a continuación, escriba el número en un nuevo número en su
    teclado para mover esa parte de su palo de la figura
  - Haga clic en "Tamaño", a continuación, escriba el número en un nuevo número en su teclado
    para hacer la parte más grande o más pequeño.
  - Pulse la tecla "enter" del teclado para guardar su nuevo número.
  - Observe cómo el palo de la figura ha cambiado.

GUARDE SU REPRESENTACION como fotogramas.
  
  - Cuando te gusta la forma en que la figura se ve, guárdalo como un "fotograma"
  - Los fotogramas son los cinco círculos debajo de la ventana de escenario.
  - Haga clic en un círculo fotograma clave para elegir - se vuelven de color rosa para que
    Sé que está listo. Luego haga clic en el "marco Set" con una marca en él
    para salvar a usted representa en este fotograma clave.
  - Mueva el palo de la figura en una nueva postura, a continuación, guárdelo haciendo clic en
    otro círculo de fotogramas y haciendo clic en el "marco Set".
  - Llenar los cinco fotogramas clave con diferentes poses.

VER SU ANIMACIÓN!
  
  - Para reproducir la animación, pulse el botón Play (flecha hacia la derecha en la parte superior de la
    pantalla) botón. Su figura se moverá a través de las poses que ha creado.
  - Observa cómo el equipo se suma adicional entre usted plantea en fotogramas clave,
    así que la animación se reproduce sin problemas.
  - Pulsar en el botón Reproducir de nuevo si le gustaría dejar de
  - Pulse el botón Reproducir hacia atrás (flecha izquierda) para jugar al revés
  - Pulse el botón Reproducir hacia atrás de nuevo, si usted desea parar.

Editar la animación

REORDENAR LAS POSES O MOLDES: Usted puede cambiar el orden de poses o moldes de los fotogramas clave haciendo clic en cada círculo y arrastrando hacia la izquierda o la derecha. Pulse Play para ver cómo la figura se mueve cuando los cuadros están en un orden diferente.

AJUSTAR LA VELOCIDAD: Hay un control de velocidad "slider" al lado de los botones de reproducción. Haga que su animación se mueven más rápido o más lento haciendo clic en el pequeño círculo en la barra de velocidad y arrastrando a la izquierda (para ir más lento) o derecha (para ir más rápido).

REAJUSTE DE LA FIGURA STICK: Si desea iniciar una nueva entrada desde la posición original de pie, haga clic en el botón de reinicio con la cruz sobre él.

LIMPIAR MARCOS: si desea borrar los fotogramas clave y empezar de nuevo, haga clic en el botón que parece un círculo con una línea a través de él.

Guardar y compartir la ANIMACIÓN

Tómese tiempo para explorar y hacer muchos movimientos diferentes con su figura.

Compartir la animación que hiciste con tus amigos y compañeros de la selección del modo de intercambio de los países vecinos: haga clic en el botón de actividad (el botón más a la izquierda) y seleccione el icono de Vecindario en el primer botón.

Utilice el botón de instantáneas para dar vuelta a su primera pose en una imagen que se puede utilizar en otros programas, como Paint o Puzzle Jigshaw.

Después de mirar unos a los otros animaciones Flipsticks, discutir lo que era difícil y lo que era fácil de hacer ellos. ¿Qué te gustaría para programar su figura Flipsticks hacer a continuación?
